‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
مرحباً -
عليك أن تتذوّقي الحلوى بالجبن -
تعلم أنني لا أحبّ الحلويات كثيراً -
يا للهول! إنها غنيّة بالكريما
يا للهول! إنها ألذّ حلوى بالجبنة
تذوّقتها في حياتي، من أين أحضرتها؟
وجدتها أمام الباب
أرسلها أحدهم لنا
(ولكنها ليست لك، بل للسيدة (برافرمان
القاطنة في الطابق السفلي، أيها اللص
لم أقرأ العلبة قبل أن أفتحها
ولا يمكنني إعادة العلبة بعد فتحها
ولمَ لا؟ -
لأنها لذيذة جداً -
تشاندلر)، لقد سرقت هذه الحلوى)
وهو أمر سيىء
(لا، لا بأس لأن السيدة (برافمان
سترسل بطلب واحدة أخرى مجانية
وبذلك يكون الكل قد ربح والخاسر الوحيد
سيكون تلك المصانع الاحتكارية الكبرى
"مخبزة (ماما) الصغيرة"
أشعر بالسوء، فأنا شخص سيّىء جداً
آسفة، ماذا قلت؟
حسناً يجب أن أنصرف
لديّ يوم طويل من العمل
تعلمون أنني في غيبوبة
وسيجرون الاختبار
ليكتشفوا بأنني لم أمت دماغياً
...إذاً -
انتبه أيها المتحاذق -
إنها الشخصية التي أمثّلها
فيبز) هل ما زلنا على موعدنا الليلة؟) -
بالطبع -
أراك الساعة الثامنة -
حسناً -
ما الذي سيحدث في الساعة الثامنة؟ -
(سأخرج لتناول العشاء بصحبة (جوي -
فنحن نلتقي مرة كل شهر لنتحدّث عنكم
لم أكن أدرك ذلك، هل يمكن أن أقول
إنك تبدين جميلة اليوم؟
حسناً، لقد دوّنت ذلك -
أجل -
هل تريدين استئجار سيارة
والذهاب معي غداً؟
عمَ تتحدّث؟ -
زفاف نسيبتنا (فراني)، سيجري غداً -
هل دعتك؟ -
لا -
لا أصدّق، علمت أنها دعت أمّي
وأبي ولكنني لم أدرك أنها دعتك
كنا لا نفترق منذ سنّ التاسعة
(ربما صادقت (فراني
أشخاصاً آخرين منذ التاسعة
قد يكون ثمّة خطأ سأتصل
(بالعمّة (تشيريل
لربما دعتك لكن دعوتك لم تصل
اتصل بها وأخبرها أنه عندما كنا أطفالاً
حاولت (فراني) تجريدي
من ثيابي مرات عدة
وإذا لم أمنعها
لما كان ذلك الزفاف ليقام
كما حاولت تجريدي من ثيابي أنا أيضاً -
كنت أجرّد نسيبتي (غلين) من ثيابها -
(جوزيف فرانسيس تريبياني)
هل عدت؟
أظنّه لم يعد بعد، ما الأمر؟ -
(سأخبرك يا (ريتشيل كارن غرين -
كان لديّ موعد مع (جوي) الليلة
وقد ترك لي هذه الورقة
فيبز) لا أستطيع المجيء)"
"لديّ موعد سنتحدّث لاحقاً، الوالد الكبير
الوالد الكبير"؟" -
كنا نجرّب ذلك الاسم المستعار -
أتعلمون أي اسم مستعار
"لم ينتشر كثيراً، "روسترون
مرحباً -
(ها قد أتى (جوزيف فرانسيس -
لمَ تذكرين اسمي الأوسط؟
لقد تركت لك ورقة -
لا يمنحك ذلك الحقّ في التخلّي عني -
يمكن للمرء إلغاء مواعيد أصدقائه
في سبيل المتعة
فيبي) إنه محق)
هذه هي القوانين
أنا لا أقبل بهذه القوانين
عندما نخطط لشيء ما، فأنا أتوقّع مجيئك
لا يمكن أن أكون وسيلة لإضاعة
الوقت حتى تلتقي شخصاً أفضل
فالعلاقات تمضي أما ما بيننا فهو خالد
أنا آسف، لم أدرك أن الأمر
سيزعجك إلى هذا الحد
حسناً، لقد أزعجني -
هل يمكنني أن أعوّض عليك؟ -
أنا آسف، ما رأيك في تناول العشاء
مساء الغد؟ سأدفع حصتي
حسناً، لقد رضيت
جو)، بما أنك هناك)
هلّا تحضر الجعة لـ"روسترون"؟
روس)، أتفعل ذلك مجدداً؟)
مرحباً -
لقد أرسلوا لنا علبة أخرى من الحلوى -
وصلت إلى العنوان الخطأ مجدداً
أعدها إلى الأسفل، ما المشكلة؟ -
لا يمكنني أن أودّعها -
هل أنت جاد؟ أكلت كعكة كاملة
من حلوى الجبنة من يومين وتريد المزيد؟
لقد نسيت طعمها
كانت حلوى بالجبنة، كانت لذيذة
وذات قشرة غنية بالزبدة ومقرمشة
ومحشوّة بالكريما الغنية والخفية
امتلأ فمي باللعاب
أتعلمين؟ انسي الأمر
نحن جائعان ولم نتناول طعام الغداء
نحن جائعان وحسب، لنذهب ونتناول
الغداء وننسَ أمر الحلوى بالجبنة
سنضعها في الأسفل لتجنّب الإغواء -
فكرة سديدة، أين تريدين تناول الغداء؟ -
مخبزة (ماما) الصغيرة
(في (شيكاغو) (إلينوي
(لقد توفّيت (ميل تورم -
(تعود تلك الصحيفة لسنة يا (جوي -
أيعني ذلك أن موسم التخفيضات
لدى متجر (سام غوديز) قد انتهى؟
مرحباً -
(تبلّغت ردّاً من العمّة (تشيريل -
ولم يحدث خطأ
فالأماكن محدودة في القاعة -
الأماكن محدودة؟ ولكنني نحيفة -
إنها لا تعلم ذلك، فآخر مرّة رأتك فيها
كنت قادرة على كسر الكراسي
أماكن محدودة، يا له من عذر واه
هذا ليس سبباً لعدم دعوتها لي
ما أهمية ذلك؟ لم تتم دعوتي إلى مراسم
الزفاف بل إلى الحفل وحسب
وإذا كان ذلك سيفرحك
...سنطلّ إطلالة خاطفة أنا و(جون) ثم
سنرحل باكراً كعلامة احتجاج
جون)؟) -
أجل (جون تيديسكي)، رفيقتي -
إنها أستاذة مساعدة في قسم الألسنية
طويلة القامة وجميلة جداً
وخلافاً لما يقوله البعض
إنها ليست حدبا
هل سمحوا لك باصطحاب رفيقة؟
لم تتم دعوتي وقد سمحوا لك برفيقة
(عذراً، عليّ مقاطعتك نيابة عن (روس
أظنّ أنه للضرورة أحكام
بما أن لديه فرصة لاصطحاب الحدباء -
ليست حدباء -
مهلاً، ستصطحبني معك
(لا يمكنني الاعتذار من (جون -
لمَ لا؟ -
لأنه، ألم تسمعيني؟
إنها أستاذة مساعدة في قسم الألسنية
إنهنّ متوحشات، لمَ تريدين الذهاب؟
لأنها نسيبتي، لقد نشأنا معاً
إننا عائلة واحدة
يهمّني كل ذلك
(حسناً، سأذهب وأتصل بـ(جون
هذا رائع، لا بدّ للعائلة من أن تجتمع
إنه زفافها، أسعد أيام حياتها -
سنرى ذلك -
شكراً على الغداء -
لم أدفع، ظننتك دفعت -
يبدو أننا لم نعد ندفع ثمن الطعام
أترين ما رأيته؟ -
ما زالت هناك -
لا بدّ من أن السيدة
بريفمان) خارج المنزل)
قد تكون خارج المدينة
قد تكون غادرت لأشهر
وعندما تعود ستكون الحلوى قد ساءت
حالتها، ولا نريدها أن تتناول حلوى سيئة
قد يقتلها ذلك -
ونحن لا نودّ حصول ذلك -
لا، فنحن نقوم بحمايتها
علينا أن نأخذها -
أجل، ولكن بسرعة -
لماذا؟ -
أظنني سمعت وقع خطوات -
اذهبي، اذهبي، اذهبي
(يا للهول، إنه (دايفيد -
ومَن هو (دايفيد)؟ -
دايفيد) العالم الذي كنت مغرمة به)
الذي ذهب إلى (روسيا) وفطر قلبي
!يا للهول -
عندما تقولين اسم أحدهم يلتفت -
(فيبي) -
(دايفيد) -
ماذا تفعل هنا؟
ألا يفترض بك أن تكون في (روسيا)؟
أجل، ولكنني هنا لحضور مؤتمر
تبدين رائعة -
أجل وأنت كذلك -
هل قصصت شعرك؟ -
أجل، حوالى 30 مرة -
أريد الاعتراف بشيء
كنت آمل أن ألتقي بك
لم أعرف إذا كان عليّ الاتصال بك أم لا
فأنا هنا لبضعة أيام
ولم أشأ التدخّل في حياتك
ولكنني أردت رؤيتك بشدة
ولم أعرف إذا كنت تريدين رؤيتي
بالطبع أود رؤيتك
فأنا أفكر فيك طوال الوقت
حقاً؟ لأنني أفكر فيك طوال الوقت -
حقاً؟ -
(ثمّة تمثال في (مينسك
(يذكّرني بك، إنه لـ(لينين
ولكن من زوايا معيّنة -
أجل -
أتريدين تناول العشاء الليلة؟ -
أجل، لا -
ما الأمر؟ -
لا أستطيع، لا أصدّق، لديّ موعد -
ألا يمكننا تأجيل العشاء إلى الغد؟ -
لا، عليّ الرحيل خلال ساعات -
سأستقلّ الطائرة في ساعة
متأخرة من الليل
...(حسناً، عندما تأتين إلى (مينسك
فيبي)؟ هل لي بدقيقة؟)
ماذا تفعلين؟ -
سأخرج برفقة (جوي) الليلة -
وما المشكلة؟ سيتفهّم الأمر -
لا، لن يفعل، وليس هذا قصدي -
مونيكا)، لقد ألقيت خطاباً كاملاً عن)
عدم وجوب إلغاء المواعيد مع الأصدقاء
والآن، لأن حبّ حياتي
عاد من (روسيا) لليلة واحدة
عليّ أن أغيّر مبادئي؟
لا، لا، إذا لم أملك مبادئ
فلا أملك شيئاً
كم أنت قوية
أو قد أتناول العشاء على عجل
مع (جوي) وألتقي (دايفيد) في التاسعة
يا للهول، إنها لذيذة جداً -
أشعر بالتخمة -
ولكن إذا توقفت عن الأكل سأندم
مرحباً -
ماذا تأكلان؟ -
إنه كعك (التوفو)، أتريد بعضاً منه؟ -
ماذا ستفعل الليلة؟
انتبه يا صاح
آسف، سأخرج برفقة (فيبي)، لماذا؟
حقاً؟ قالت (مونيكا) إن لديها
موعداً في التاسعة
ماذا؟ الليلة؟ -
(هذا ما قالته (مونيكا -
بعد أن ألقت ذلك الخطاب، تحدد موعداً
مع رجل بالتوازي مع موعدنا؟
"أظنّها تحاول إغضاب "الوالد الكبير
أظنّ أن مكاننا هنا
أماكن محدودة؟ لنرَ المدعوين
مرحباً -
(أنا (مونيكا غيلر
ما علاقتك بالعروسين؟
كنت زميلة (فراني) في العمل -
كنت تعملين معها، كنت -
أنا قريبتها ولم تقم بدعوتي
وتربطنا صلة دم، دم
لا تقولي "دم" للغرباء
ماذا عنكما؟ كيف تعرّفتما إلى العروسين؟
ارتدنا الجامعة عينها
نحن جيران الآن
لا بأس بكما
مرحباً -
هل أنتما جاهزان؟ -
أجل -
سأتناول سلطة خضراء
مع صلصة عادية وسأكتفي بالماء
حسناً، ماذا عنك سيدي؟ -
حسناً -
ما مدى بطء شوي طبق
السالمون المشوي على نار هادئة؟
إنه مشويّ سلفاً -
لا -
هلّا تكرّر على مسمعي الأطباق المميّزة؟ -
سمعت الأطباق المميّزة 3 مرات -
(ضلع مشوي و(ماهي ماهي
ومعجّنات الرافيولي بالكركند
لقد نفذ طبق الرافيولي بالكركند -
كل شيء سيتغيّر إذاً -
أتعلمين (فيبي)؟ -
ماذا؟ -
كنت محقة -
حقاً؟ -
الأصدقاء غاية في الأهمية -
أجل أنا حكيمة للغاية، أعلم ذلك -
أتعلمين في ما أرغب؟ -
ماذا؟ -
أرغب في التحدّث إليك مطولاً
وأن أبوح لك بمكنونات صدري
هل من تطوّر؟ -
أجل، سأتناول رافيولي بالكركند -
(سيستغرق ذلك وقتاً طويلاً (جوي -
لمَ العجلة؟ -
حسناً، لديّ موعد غاية في الأهمية
وما هو؟
إنه موعد غرامي -
موعد غرامي؟ -
لا يا (فيبي)، لا بدّ من أنك مخطئة
لأنني أعلم أنك لن تحددي موعداً
بالتوازي مع موعدك مع صديق
هيا يا (جوي)، لا تجعلني أشعر بالسوء -
بل سأفعل -
فقد جعلتني أشعر بالذنب
بسبب خروجي مع تلك الفتاة
كما لو أنني تسببت بأذى كبير لك
وها أنت تقومين بالشيء عينه
لا أقوم بالشيء عينه، الأمر مختلف تماماً
لديّ موعد مع (دايفيد)، أتذكره؟ العالم
وهو شخص مميّز بالنسبة إليّ
صديقتي تلك الليلة مميّزة
فقد كانت عالمة أيضاً
حقاً؟ -
لقد أنهت دراستها الثانوية -
لا يهمّ، لا أملك الوقت لإقناعك لأنه
هنا لـ4 ساعات وسأذهب لرؤيته
حسناً -
أجل -
ما الذي تفعله هنا
أين الرافيولي بالكركند؟
مرحباً -
كنت سأغادر، لم أتوقّع مجيئك -
لم أكن لأفوّت هذا
يسرّني مجيئك -
أنت نبيل للغاية، لنذهب إلى شقتي -
أتأكلين الحلوى بالجبنة من دوني؟ -
لا -
سأعطيك 100 دولار إذا صفّرت الآن
كيف يمكنك أكل الحلوى من دوني؟ -
وما الذي ستفعله؟ -
هل ستذهب لإخبار (مونيكا) أو (جوي)؟
عندئذ، عليك إخبارهما بما فعلنا
نحن لصّا الصحراء
نحن خارجان عن القانون
أتعلمين؟ لم أعد أثق بك
أنا أول مَن وجدها وسأستعيدها
ماذا؟ ماذا؟ -
أجل -
لا، لا، لن تفعل ذلك -
بلى سأفعل -
بلى -
أتظنني سأأتمنك عليها؟ -
سنتقاسمها
ستأخذ أنت النصف وأنا النصف
هذا ليس عدلاً
لقد تناولت بعضاً منها
حسناً، أظنّ أن (مونيكا) سيهمّها أن تعرف
أنك قلت عن حلوى الجبنة التي تعدّها
"إنها "جافّة ومفتّتة
بمَ سنقسمها؟ -
انتظر -
اختر نصفاً -
يبدو هذا الجانب أكبر -
ولكن ثمّة المزيد من القشرة هنا
ربما إذا قسته
يا للهول، اختر نصفاً -
حسناً، سأختار هذا -
إنه النصف الأصغر
حسناً، استمتع بنصفك
ولكن لا للقسمة ولا للمبادلة
ولا تأتني باكياً
عندما تلتهم قطعتك بسرعة
هل ستعطيني بعضاً من قطعتك؟
لا، لا تبادل ولا قسمة
ولا تأتيني باكية
سأبقى هنا وأستمتع
بتناول حلواي طيلة اليوم
...سأبقى هنا في الردهة وآكل
روس) عزيزي) -
(مرحباً عمّتي (ميلي -
أليس زفافاً جميلاً؟ -
إنه كذلك فعلاً -
في كل مرة تفعل ذلك، لماذا؟
لمَ تقبّلني على فمي؟
إنها (فراني)، ستسرّ لرؤيتي
مهلاً، كوني لطيفة
لم أحضرك لتحرجيها
فراني) كانت مَن وجد)
مجلّتك الإباحية وأرتها لأمي
يا لها من سافلة
...مونيكا)؟ ماذا؟) -
أفعل هنا؟ لماذا؟ أتفاجأت لرؤيتي؟ -
أحضرني (روس)، ما رأيك؟ -
مرحباً (فراني)، تهانيّ -
تقومين بدعوة أخي والعائلة
بأسرها ما عداي أنا؟ لماذا؟
لمَ لا تريدين أن أحضر زفافك؟
ما الذي فعلته لك؟
ستيوارت)؟)
أظنّك تعرفين زوجي
عرفنا الآن سبب عدم دعوتها لك
أكره هذا، ولكن عليّ الرحيل
لا أستطيع تفويت رحلتي
هل أنت واثق؟ لا بدّ من وجود
...رحلة أخرى إلى (مينسك) في
شهر يوليو
رائع، ماذا تعني تلك الكلمات؟ -
"من فضلك نظّفي أنبوب الاختبار" -
لا أخرج كثيراً من المختبر
ظننتها تعني شيئاً آخر
أجل، أردت قول ذلك
ولكنني منعت نفسي لأنني سأرحل
أنت محق، أنت محق، لا تقلها
أحبك -
أنا أيضاً -
(إلى اللقاء (فيبي
(الآن ليس الوقت المناسب (جوي
يمكنك أن تتشاجر معي غداً
لن أتشاجر معك
(لقد فكرّت فيك أنت و(دايفيد
وتذكّرت مدى حزنك
عندما رحل للمرة الأولى
فيبي) اقتربي)
هل أنت بخير؟ -
لا، لست بخير -
فالرجل الوحيد الذي أحببته بجنون
غادر إلى (مينسك) وقد لا أراه مجدداً
يمكنك أن تذهبي لزيارته -
لن يعطوني جواز سفر -
هل يمكنني المساعدة؟
ما الذي تحتاجين إليه؟
إذا استطعت إنجاز تقطير بوسيتروني
للجزيئات الذرية قبله، قد يعود
يمكنني المحاولة
انظر، ثمّة قطعة غير متسخة
التزمي بجانبك -
كفّ عن ذلك -
ماذا لدينا هنا؟
لقد نسيت وشاحي -
انتظري هنا -
هل ستغادر يا عزيزي؟ -
...في الواقع -
أعطني قبلة
لماذا؟ لمَ تقبّلينني على فمي؟